Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @info screen saver description
source: Draws circular interference patterns that hurt to look at. http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Written by Jamie Zawinski; 1993.
ko: 보다 보면 어지러운 원형 간섭 무늬를 그립니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%AC%B4%EC%95%84%EB%A0%88 Jamie Zawinski 작성, 1993년.
zh_tw: 畫出圓形交錯圖樣，盯著看會昏頭。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1993。

# @info screen saver description
source: Draws trippy psychedelic circular patterns that hurt to look at. http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Written by Jamie Zawinski; 1993.
ja: 幻覚のような、目もくらみそうにサイケデリックな円のパターンを描画。http://ja.wikipedia.org/wiki/モアレ Jamie Zawinski、1993年作。
ko: 보다 보면 어지러운 원형 사이키델릭 간섭 무늬를 그립니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%AC%B4%EC%95%84%EB%A0%88 Jamie Zawinski 작성, 1993년.
zh_tw: 畫出很迷幻的圓形圖樣，盯著看會昏頭。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern 。由 Jamie Zawinski 撰寫，1993。

# @label:slider
source: Number of circles
ja: 円の数
ko: 원 개수
zh_tw: 圓環數目

# @item:inrange Number of circles
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of circles
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:radio
source: Random mode
ja: ランダムモード
ko: 무작위 모드
zh_tw: 隨機模式

# @option:radio
source: Seuss mode
ja: スースモード
ko: Seuss 모드
zh_tw: Seuss 模式

# @option:radio
source: Ramp mode
ja: ランプモード
ko: 램프 모드
zh_tw: 坡道模式

# @option:check
source: Animate circles
ja: 円のアニメーション
ko: 원 애니메이션
zh_tw: 動態圓環

# @item screen saver name
source: Helix
ja: ヘリックス
ko: 나선
zh_tw: 螺旋

# @info screen saver description
source: Spirally string-art-ish patterns. Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: 螺旋のような、ストリングアート的なパターン。Jamie Zawinski、1992年作。
ko: 나선형의 선 패턴을 보여줍니다. Jamie Zawinski 작성, 1992년.
zh_tw: 螺旋狀的圖案。由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @info screen saver description
source: Draws a grid of hexagons or other shapes and drops them out. http://en.wikipedia.org/wiki/Tiling_by_regular_polygons Written by Jamie Zawinski; 2013.
ko: 육각형이나 다른 다각형으로 타일을 그린 다음 떨어트립니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%95%EB%8B%A4%EA%B0%81%ED%98%95_%ED%83%80%EC%9D%BC_%EB%8D%AE%EA%B8%B0 Jamie Zawinski 작성, 2013년.
zh_tw: 畫出許多六邊形或其他形狀，並丟出去。 http://en.wikipedia.org/wiki/Tiling_by_regular_polygons 由 Jamie Zawinski 撰寫，2013.

# @label:slider
source: Tile size
ja: タイルのサイズ
ko: 타일 크기
zh_tw: 鋪排大小

# @item:inrange Tile size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Tile size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @option:radio
source: Random shape
ja: ランダムな形状
ko: 무작위적 칸 모양
zh_tw: 隨機形狀

# @option:radio
source: Triangles
ja: 三角形
ko: 삼각형
zh_tw: 三角形

# @option:radio
source: Squares
ja: 四角
ko: 사각형
zh_tw: 方形

# @option:radio
source: Hexagons
ko: 육각형
zh_tw: 六邊形

# @option:radio
source: Octagons
ja: 正八面体
ko: 팔각형
zh_tw: 八邊形

# @option:radio
source: Random speed
ja: ランダムなスピード
ko: 무작위 속도
zh_tw: 隨機速度

# @option:radio
source: Uniform speed
ja: 一定のスピード
ko: 단일 속도
zh_tw: 相同速度

# @option:radio
source: Non-uniform speed
ja: 一定ではないスピード
ko: 불균일 속도
zh_tw: 不同速度

# @option:radio
source: Random sync
ko: 무작위 동기화
zh_tw: 隨機同步

# @option:radio
source: Synchronized
ko: 동기화됨
zh_tw: 已同步

# @option:radio
source: Non-synchronized
ko: 동기화되지 않음
zh_tw: 未同步

# @info screen saver description
source: This draws the recursive Hilbert space-filling curve, in both 2D and 3D variants. It incrementally animates the growth and recursion to the maximum depth, then unwinds it back. The Hilbert path is a single contiguous line that can fill a volume without crossing itself. As a data structure, Hilbert paths are useful because ordering along the curve preserves locality: points that are close together along the curve are also close together in space. The converse is often, but not always, true. The coloration reflects this. http://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert_curve Written by Jamie Zawinski; 2011.
ko: 힐버트 곡선의 2차원 및 3차원 형태를 그립니다. 증분하는 형태로 성장을 나타내며 최대 깊이까지 재귀적으로 반복한 다음 다시 풀어 내립니다. 힐버트 경로는 자기 자신과 겹치지 않고 공간을 채울 수 있는 하나의 연속된 선입니다. 힐버트 경로 데이터 구조는 곡선을 따라 정렬했을 때 지역성이 보존되기 때문에 유용합니다. 곡선을 따라 인접한 점들은 공간에서도 인접해 있기 때문입니다. 이 명제의 역은 때때로 참입니다. 색칠은 이 사실을 반영합니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert_curve Jamie Zawinski 작성, 2011년.
zh_tw: 繪製出遞迴的希爾伯特（Hilbert）空間曲線，包括平面與立體的。它會逐漸成長、遞迴到最大深度，然後回復。希爾伯特路徑是一個單一連續曲線，可以填滿一個空間但不會交叉。http://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert_curve Jamie Zawinski 撰寫; 2011.

# @info screen saver description
source: This draws the recursive Hilbert space-filling curve, in both 2D and 3D variants. It incrementally animates the growth and recursion to the maximum depth, then unwinds it back. The Hilbert path is a single contiguous line that can fill a volume without crossing itself. As a data structure, Hilbert paths are useful because ordering along the curve preserves locality: points that close together along the curve are also close together in space. The converse is often, but not always, true. The coloration reflects this. http://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert_curve Written by Jamie Zawinski; 2011.
ko: 힐버트 곡선의 2차원 및 3차원 형태를 그립니다. 증분하는 형태로 성장을 나타내며 최대 깊이까지 재귀적으로 반복한 다음 다시 풀어 내립니다. 힐버트 경로는 자기 자신과 겹치지 않고 공간을 채울 수 있는 하나의 연속된 선입니다. 힐버트 경로 데이터 구조는 곡선을 따라 정렬했을 때 지역성이 보존되기 때문에 유용합니다. 곡선을 따라 인접한 점들은 공간에서도 인접해 있기 때문입니다. 이 명제의 역은 때때로 참입니다. 색칠은 이 사실을 반영합니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert_curve Jamie Zawinski 작성, 2011년.
zh_tw: 繪製出遞迴的希爾伯特（Hilbert）空間曲線，包括平面與立體的。它會逐漸成長、遞迴到最大深度，然後回復。希爾伯特路徑是一個單一連續曲線，可以填滿一個空間但不會交叉。http://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert_curve Jamie Zawinski 撰寫; 2011.

# @option:radio
source: 2D or 3D
ko: 2차원 및 3차원
zh_tw: 平面或立體

# @option:radio
source: 2D
ko: 2차원
zh_tw: 平面

# @option:radio
source: 3D
ko: 3차원
zh_tw: 立體

# @option:radio
source: Open or closed paths
ko: 열린 혹은 닫힌 경로
zh_tw: 開放或封閉路徑

# @option:radio
source: Closed
ja: 閉じる
ko: 닫힘
zh_tw: 封閉

# @option:radio
source: Open
ja: 開く
ko: 열림
zh_tw: 開放

# @item:inrange Frame rate
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Frame rate
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Recursion levels
ko: 재귀 단계
zh_tw: 遞迴深度

# @label:slider
source: Line thickness
ja: 線の太さ
ko: 줄 두께
zh_tw: 線條粗細

# @item:inrange Line thickness
source: Thin
ja: 細い
ko: 가늠
zh_tw: 細

# @item:inrange Line thickness
source: Thick
ja: 太い
ko: 두꺼움
zh_tw: 粗

# @info screen saver description
source: This draws lacy fractal patterns based on iteration in the imaginary plane, from a 1986 Scientific American article. See also the "Discrete" screen saver. Written by Patrick Naughton; 1992.
ja: 仮想的な平面上の繰り返しによるレース状のフラクタルパターンです。1986年の Scientific American 誌の記事による。「Discrete」スクリーンセーバーも参照。Patrick Naughton、1992年作。
ko: 1986년 사이언티픽 아메리칸 글에서 인상을 받은 상상 평면에서 반복을 통하여 레이스 형태의 프랙탈 무늬를 그립니다. "Discrete" 화면 보호기를 참고하십시오. Patrick Naughton 작성, 1992년.
zh_tw: 用假想的平面循環畫出有花邊的分形圖樣。這是從 1986 年的 Scientific American 中的文章而來，由 Patrick Naughton 撰寫，1992。

# @item:inrange Duration
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Duration
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Color contrast
ja: 色のコントラスト
ko: 색상 대비
zh_tw: 顏色對比

# @item:inrange Color contrast
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Color contrast
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Sine
ko: 사인
zh_tw: 正弦

# @option:check
source: Popcorn
ja: ポップコーン
ko: 팝콘
zh_tw: 爆米花

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.10. It has been replaced by the more general "Polytopes" screen saver, which can display this object as well as others. The Polytopes "120-cell" object corresponds to this one. Hyperball is to hypercube as dodecahedron is to cube: this displays a 2D projection of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the dodecahedron. Technically, it is a "120 cell polytope". http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Written by Joe Keane; 2000.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。超球 (hyperball) の超立方体に対する関係は、十二面体の立方体に対するのと同じです。これは、四次元の物体の三次元への射影である図形の二次元への射影を描きます。厳密には、これは「120 セルポリトープ」です。OpenGL を使った、より汎用バージョンとして「polytope」があります。http://ja.wikipedia.org/wiki/超立方体 http://ja.wikipedia.org/wiki/正多胞体 Joe Keane、2000年作。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.10 이후 버전에서 삭제되었습니다. 이 객체뿐만 아니라 다른 것도 표시할 수 있는 더 일반적인 "Polytopes" 화면 보호기로 대체되었습니다. Polytopes 화면 보호기의 "120-세포" 객체는 이 화면 보호기에 해당합니다. 하이퍼볼 대 초입방체는 12면체 대 6면체에 해당합니다. 이 화면 보호기는 3차원 개체 배열의 2차원 투영을 표시하며 각각 3차원 개체는 4차원 12면체의 투영입니다. 기술적으로는 120 세포 폴리토프에 해당합니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B4%88%EC%9E%85%EB%B0%A9%EC%B2%B4 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%95%ED%8F%B4%EB%A6%AC%ED%86%A0%ED%94%84 Joe Keane 작성, 2000년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.10 起已從 XScreenSaver 中移除，由更常見的 "Polytopes" 螢幕保護程式取代。Hyperball 與超立方體的關係就如同十二面體與立方體的關係：它會模擬的四維的十二面體的三維投影物件，再顯示此物件投影到二維的圖樣。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube ，http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope 。由 Joe Keane 撰寫，2000。

# @label:slider
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_tw: 縮放

# @item:inrange Zoom
source: Near
ja: 近い
ko: 가까움
zh_tw: 近

# @item:inrange Zoom
source: Far
ja: 遠い
ko: 멈
zh_tw: 遠

# @label:slider
source: XW rotation
ja: XW 軸回転
ko: XW 회전
zh_tw: XW 旋轉

# @item:inrange XW rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange XW rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: XY rotation
ja: XY 軸回転
ko: XY 회전
zh_tw: XY 旋轉

# @item:inrange XY rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange XY rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: XZ rotation
ja: XZ 軸回転
ko: XZ 회전
zh_tw: XZ 旋轉

# @item:inrange XZ rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange XZ rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: YW rotation
ja: YW 軸回転
ko: YW 회전
zh_tw: YW 旋轉

# @item:inrange YW rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange YW rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: YZ rotation
ja: YZ 軸回転
ko: YZ 회전
zh_tw: YZ 旋轉

# @item:inrange YZ rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange YZ rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: ZW rotation
ja: ZW 軸回転
ko: ZW 회전
zh_tw: ZW 旋轉

# @item:inrange ZW rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange ZW rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @item screen saver name
source: HyperCube
ja: ハイパーキューブ
ko: 초입방체
zh_tw: 超立方體

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.10. It has been replaced by the more general "Polytopes" screen saver, which can display this object as well as others. This displays 2D projections of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the cube: as a square is composed of four lines, each touching two others; and a cube is composed of six squares, each touching four others; a hypercube is composed of eight cubes, each touching six others. To make it easier to visualize the rotation, it uses a different color for the edges of each face. Don't think about it too long, or your brain will melt. http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube http://en.wikipedia.org/wiki/Tesseract http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Written by Joe Keane, Fritz Mueller, and Jamie Zawinski; 1992.
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.10 이후 버전에서 삭제되었습니다. 이 객체뿐만 아니라 다른 것도 표시할 수 있는 더 일반적인 "Polytopes" 화면 보호기로 대체되었습니다. 이 화면 보호기는 3차원 개체 배열의 2차원 투영을 표시하며 각각 3차원 개체는 4차원 입방체의 투영입니다. 사각형은 4개의 선으로 이루어져 있고 각각 2개의 선과 만나며, 입방체는 6개의 사각형으로 이루어져 있고 각각 4개의 사각형과 만납니다. 회전을 좀 더 쉽게 표시하기 위해서 각각 면의 경계선마다 다른 색깔을 사용합니다. 너무 깊게 생각하면 머리가 꼬일 수도 있습니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B4%88%EC%9E%85%EB%B0%A9%EC%B2%B4 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%95%ED%8C%94%ED%8F%AC%EC%B2%B4 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%95%ED%8F%B4%EB%A6%AC%ED%86%A0%ED%94%84 Joe Keane, Fritz Mueller, Jamie Zawinski 작성, 1992년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.10 起已從 XScreenSaver 中移除，由更常見的 "Polytopes" 螢幕保護程式取代。顯示模擬的 4D 立方體的 3D 投影物件，再投影到 2D 的圖樣：如同正方形是由四條線組成，每條線都與其他兩條線相接，立方體是由六個正方形組成，每個正方形都與其他四個相接；而超立方體是由八個立方體組成，每個立方體都與其他六個立方體相接。為了方便看清它的旋轉，每一面的邊都用不同的顏色。不要思考太多，不然您的腦筋會打結。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube ，http://en.wikipedia.org/wiki/Tesseract，http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope 。由 Joe Keane，Fritz Mueller 與 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.10. It has been replaced by the more general "Polytopes" screen saver, which can display this object as well as others. This displays 2D projections of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the cube: as a square is composed of four lines, each touching two others; and a cube is composed of six squares, each touching four others; a hypercube is composed of eight cubes, each touching six others. To make it easier to visualize the rotation, it uses a different color for the edges of each face. Don't think about it too long, or your brain will melt. http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Written by Joe Keane, Fritz Mueller, and Jamie Zawinski; 1992.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.10 の配布から削除されました。これは、他のこのオブジェクトを表示することができる、より一般的な"多面体"スクリーンセーバーで置き換えられています。3D オブジェクトのシーケンスの 2D 投影を、キューブに 4D アナログからキューブへ投影し、表示します。正方形は 4 つの線から成り、2 つそれぞれ接します。立方体は 6 つの正方形からなり 4 つぞれぞれ接します、ハイパーキューブは 8 つの立方体から成り、6 つそれぞれ接します。簡単に回転を可視化するために、端と面は別の色を使用しています。長く考えすぎるとあなたの脳は溶けてしまいます。http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Joe Keane, Fritz Mueller, Jamie Zawinski 作、1992。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 510 이후 버전에서 삭제되었습니다 이 객체뿐만 아니라 다른 것도 표시할 수 있는 더 일반적인 "Polytopes" 화면 보호기로 대체되었습니다. 이 화면 보호기는 3차원 개체 배열의 2차원 투영을 표시하며 각각 3차원 개체는 4차원 입방체의 투영입니다. 사각형은 4개의 선으로 이루어져 있고 각각 2개의 선과 만나며, 입방체는 6개의 사각형으로 이루어져 있고 각각 4개의 사각형과 만납니다. 회전을 좀 더 쉽게 표시하기 위해서 각각 면의 경계선마다 다른 색깔을 사용합니다. 너무 깊게 생각하면 머리가 꼬일 수도 있습니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B4%88%EC%9E%85%EB%B0%A9%EC%B2%B4 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%95%ED%8F%B4%EB%A6%AC%ED%86%A0%ED%94%84 Joe Keane, Fritz Mueller, Jamie Zawinski 작성, 1992년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.10 起已從 XScreenSaver 中移除，由更常見的 "Polytopes" 螢幕保護程式取代。顯示模擬的 4D 立方體的 3D 投影物件，再投影到 2D 的圖樣：如同正方形是由四條線組成，每條線都與其他兩條線相接，立方體是由六個正方形組成，每個正方形都與其他四個相接；而超立方體是由八個立方體組成，每個立方體都與其他六個立方體相接。為了方便看清它的旋轉，每一面的邊都用不同的顏色。不要思考太多，不然您的腦筋會打結。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube ，http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope 。由 Joe Keane，Fritz Mueller 與 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @item screen saver name
source: Hypertorus
ja: ハイパートーラス
ko: 하이퍼토러스
zh_tw: 超立方體

# @info screen saver description
source: This shows a rotating Clifford Torus: a torus lying on the "surface" of a 4D hypersphere. Inspired by Thomas Banchoff's book "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990. http://en.wikipedia.org/wiki/N-sphere http://en.wikipedia.org/wiki/Clifford_torus http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Written by Carsten Steger; 2003.
ko: 회전하는 클리포드 토러스를 표시합니다. 4차원 초구의 표면에 있는 토러스입니다. 토마스 밴코프의 책 "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990을 기반으로 합니다.https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B4%88%EA%B5%AC https://en.wikipedia.org/wiki/Clifford_torus https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A0%95%ED%8F%B4%EB%A6%AC%ED%86%A0%ED%94%84 Carsten Steger 작성, 2003년.
zh_tw: 展示一個旋轉的 Clifford 環形圓紋曲面：位於一個四維超球體「表面」的環面。靈感來自 Thomas Banchoff 的書 "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions"，美國科學圖書館，1990。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/N-sphere ，http://en.wikipedia.org/wiki/Clifford_torus ， http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope 。由 Carsten Steger 撰寫，2003。

# @option:radio
source: Solid
ja: ソリッド
ko: 단색
zh_tw: 實體

# @option:radio
source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_tw: 透明

# @option:radio
source: Solid object
ja: ソリッドオブジェクト
ko: 단일 객체
zh_tw: 實心物體

# @option:radio
source: Transparent bands
ko: 투명한 밴드
zh_tw: 透明帶

# @option:radio
source: 1 transparent spiral
ko: 투명한 회전형 1개
zh_tw: 1 個透明螺旋

# @option:radio
source: See-through spirals (1 spiral)
ja: シースルースパイラル (1 スパイラル)
ko: 투과 가능 회전형(회전형 1개)
zh_tw: 看穿螺旋（1 個螺旋）

# @option:radio
source: 2 transparent spirals
ko: 투명한 회전형 2개
zh_tw: 2 個透明螺旋

# @option:radio
source: See-through spirals (2 spirals)
ja: シースルースパイラル (2 スパイラル)
ko: 투과 가능 회전형(회전형 2개)
zh_tw: 看穿螺旋（2 個螺旋）

# @option:radio
source: 4 transparent spirals
ko: 투명한 회전형 4개
zh_tw: 4 個透明螺旋

# @option:radio
source: See-through spirals (4 spirals)
ja: シースルースパイラル (4 スパイラル)
ko: 투과 가능 회전형(회전형 4개)
zh_tw: 看穿螺旋（4 個螺旋）

# @option:radio
source: 8 transparent spirals
ko: 투명한 회전형 8개
zh_tw: 8 個透明螺旋

# @option:radio
source: See-through spirals (8 spirals)
ja: シースルースパイラル (8 スパイラル)
ko: 투과 가능 회전형(회전형 8개)
zh_tw: 看穿螺旋（8 個螺旋）

# @option:radio
source: 16 Transparent spirals
ko: 투명한 회전형 16개
zh_tw: 16 個透明螺旋

# @option:radio
source: See-through spirals (16 spirals)
ja: シースルースパイラル (16 スパイラル)
ko: 투과 가능 회전형(회전형 16개)
zh_tw: 看穿螺旋（16 個螺旋）

# @option:radio
source: Two-sided
ja: 両面
ko: 양면
zh_tw: 雙邊

# @option:radio
source: Color wheel
ja: カラーホィール
ko: 색상환
zh_tw: 色彩輪

# @option:radio
source: Perspective 3D
ja: 遠近法 3D
ko: 원근법 3차원
zh_tw: 立體透視

# @option:radio
source: Orthographic 3D
ja: 直交射影 3D
ko: 정사영 3차원
zh_tw: 立體正交

# @option:radio
source: Perspective 4D
ja: 遠近法 4D
ko: 원근법 4차원
zh_tw: 四維透視

# @option:radio
source: Orthographic 4D
ja: 直交射影 4D
ko: 정사영 4차원
zh_tw: 四維投影

# @label:slider
source: WX rotation speed
ja: WX 回転のスピード
ko: WX 회전 속도
zh_tw: WX 旋轉速度

# @label:slider
source: WY rotation speed
ja: WY 回転のスピード
ko: WY 회전 속도
zh_tw: WY 旋轉速度

# @label:slider
source: WZ rotation speed
ja: WZ 回転のスピード
ko: WZ 회전 속도
zh_tw: WZ 旋轉速度

# @label:slider
source: XY rotation speed
ja: XY 回転速度
ko: XY 회전 속도
zh_tw: XY 旋轉速度

# @label:slider
source: XZ rotation speed
ja: XZ 回転速度
ko: XZ 회전 속도
zh_tw: XZ 旋轉速度

# @label:slider
source: YZ rotation speed
ja: YZ 回転速度
ko: YZ 회전 속도
zh_tw: YZ 旋轉速度

# @item screen saver name
source: Hypnowheel
ja: ヒプノホィール
ko: 겹치는 무아레 패턴
zh_tw: 催眠輪

# @info screen saver description
source: Draws a series of overlapping, translucent spiral patterns. The tightness of their spirals fluctuates in and out. http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Written by Jamie Zawinski; 2008.
ja: 半透明のスパイラルパターンを重ね合わせ描画します。忙しくその渦巻きが中に外に変動します。http://ja.wikipedia.org/wiki/モアレ Jamie Zawinski、2008年作。
ko: 겹치는 투명한 회전형 패턴을 보여 줍니다. 회전형의 밀집도는 증가 감소를 반복합니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%AC%B4%EC%95%84%EB%A0%88 Jamie Zawinski 작성, 2008년.
zh_tw: 繪製一系列重疊、半透明的螺旋樣式。螺旋的紋不斷地變動進出。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern 。由 Zamie Zawinski 撰寫，2008。

# @option:check
source: Symmetric twisting
ja: 対称ツイスト
ko: 대칭 회전
zh_tw: 對稱扭曲

# @label:slider
source: Twistiness
ja: ねじれ具合
ko: 비틀림
zh_tw: 扭曲

# @item:inrange Twistiness
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Twistiness
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item screen saver name
source: IFS
ko: 재귀 함수계
zh_tw: 迭代函數系統(IFS)數系統(IFS)

# @info screen saver description
source: Clouds of iterated function systems spin and collide. Note that the "Detail" parameter is exponential. Number of points drawn is functions^detail. http://en.wikipedia.org/wiki/Iterated_function_system Written by Chris Le Sueur and Robby Griffin; 1997.
ko: 여러 재귀 함수계가 회전하고 충돌합니다. "자세히" 인자는 지수로 전달됩니다. 그려지는 점의 개수는 함수 개수^자세히입니다. https://en.wikipedia.org/wiki/Iterated_function_system Chris Le Sueur, Robby Griffin 작성, 1997년.
zh_tw: 繪製一個旋轉、碰撞的疊代函數系統（iterated-function-system，IFS）的影像。注意，它的「詳細」參數是程指數上升。繪製的點的數量是函數的詳細度次方。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Iterated_function_system 。由 Chris Le Sueur 與 Robby Griffin 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: This one draws spinning, colliding iterated-function-system images. Note that the "Detail" parameter is exponential. Number of points drawn is functions^detail. http://en.wikipedia.org/wiki/Iterated_function_system Written by Chris Le Sueur and Robby Griffin; 1997.
ko: 회전하고 충돌하는 재귀 함수계 그림을 그립니다. "자세히" 인자는 지수로 전달됩니다. 그려지는 점의 개수는 함수 개수^자세히입니다. https://en.wikipedia.org/wiki/Iterated_function_system Chris Le Sueur, Robby Griffin 작성, 1997년.
zh_tw: 繪製一個旋轉、碰撞的疊代函數系統（iterated-function-system，IFS）的影像。注意，它的「詳細」參數是程指數上升。繪製的點的數量是函數的詳細度次方。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Iterated_function_system 。由 Chris Le Sueur 與 Robby Griffin 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Number of functions
ja: 関数の数
ko: 함수 개수
zh_tw: 函式數目

# @label:slider
source: Detail
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 細節

# @item:inrange Detail
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Detail
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Translate
ja: 変換
ko: 변환
zh_tw: 平移

# @option:check
source: Scale
ja: スケール
ko: 확대/축소
zh_tw: 尺度

# @info screen saver description
source: This generates random cloud-like patterns. The idea is to take four points on the edge of the image, and assign each a random "elevation". Then find the point between them, and give it a value which is the average of the other four, plus some small random offset. Coloration is done based on elevation. Written by Juergen Nickelsen and Jamie Zawinski; 1992.
ja: これはランダムな雲のようなパターンを描画します。処理の基本的アイデアは次のとおりです。まず画像の縁の 4 点を取り、各々にランダムな「角度」を与えます。それから、それらの点の中点と取り、その点に 4 点の平均値に小さなランダムのオフセットを加えたものをセットします。それから「角度」に応じて色を塗ります。Juergen Nickelsen と Jamie Zawinski、1992年作。
ko: 무작위적 구름 모양의 패턴을 그립니다. 기본적인 방식은 그림의 네 모서리에서 4개의 점을 선택하고 각각 점에 무작위적 높이를 할당합니다. 선택한 점 사이에 있는 지점을 찾아서 다른 4개 점 높이의 평균값과 조금 작은 보정치를 더합니다. 각각 지점의 높이에 따라서 색을 입힙니다. Juergen Nickelsen, Jamie Zawinski 작성, 1992년.
zh_tw: 產生隨機的像雲的圖樣。基本的想法是取一張圖邊緣的四個點，並指定每個點一個隨機的高度。接著尋找它們之間的點，給它其他四個點的平均值，再加上一點小小的隨機的偏移值。著色則是以高度為基礎。由 Juergen Nickelsen 與 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @item:inrange Linger
source: 1 Second
ja: 1 秒
ko: 1초
zh_tw: 1 秒鐘

# @item:inrange Linger
source: 1 Minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_tw: 1 分鐘

# @option:radio
source: Hue gradients
ja: 色相のグラデーション
ko: 색조 변화
zh_tw: 色調漸層

# @option:radio
source: Saturation gradients
ja: 彩度のグラデーション
ko: 채도 변화
zh_tw: 飽和度漸層

# @option:radio
source: Brightness gradients
ja: 輝度のグラデーション
ko: 밝기 변화
zh_tw: 亮度漸層

# @info screen saver description
source: Pale pencil-like scribbles slowly fill the screen. A surface is filled with a hundred medium to small sized circles. Each circle has a different size and direction, but moves at the same slow rate. Displays the instantaneous intersections of the circles as well as the aggregate intersections of the circles. Though actually it doesn't look like circles at all! Written by Casey Reas, William Ngan, Robert Hodgin, and Jamie Zawinski; 2004.
ko: 연한 연필로 그린 낙서가 화면을 천천히 채워 갑니다. 평면이 수백개의 작거나 중간형 크기 원으로 채워집니다. 각각 원은 다른 크기와 방향을 가지고 있지만 같은 느린 속도로 이동합니다. 각각 원의 교차점과 전체적인 원의 교차점을 표시합니다. 교차점을 놓고 보면 원과는 거리가 멉니다! Casey Reas, William Ngan, Robert Hodgin, Jamie Zawinski 작성, 2004년.
zh_tw: 類似素描的圖形緩慢地填滿螢幕。表面填滿了數以百計的中小型圓形。每個圓形有不同的大小與方向，但是以相同的慢速度移動。它會顯示圓形瞬間與總體的交錯。雖然實際上看起來不像圓形。由 Casey Reas，William Ngan，Robert Hodgin 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: A surface is filled with a hundred medium to small sized circles. Each circle has a different size and direction, but moves at the same slow rate. Displays the instantaneous intersections of the circles as well as the aggregate intersections of the circles. Though actually it doesn't look like circles at all! Written by Casey Reas, William Ngan, Robert Hodgin, and Jamie Zawinski; 2004.
ko: 평면이 수백개의 작거나 중간형 크기 원으로 채워집니다. 각각 원은 다른 크기와 방향을 가지고 있지만 같은 느린 속도로 이동합니다. 각각 원의 교차점과 전체적인 원의 교차점을 표시합니다. 교차점을 놓고 보면 원과는 거리가 멉니다! Casey Reas, William Ngan, Robert Hodgin, Jamie Zawinski 작성, 2004년.
zh_tw: 表面填滿了數以百計的中小型圓形。每個圓形有不同的大小與方向，但是以相同的慢速度移動。它會顯示圓形瞬間與總體的交錯。雖然實際上看起來不像圓形。由 Casey Reas，William Ngan，Robert Hodgin 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Number of discs
ja: 円板の数
ko: 원반 개수
zh_tw: 碟片數目

# @item:inrange Number of discs
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of discs
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: Interference
ja: 干渉
ko: 간섭
zh_tw: 干涉

# @info screen saver description
source: Color field based on computing decaying sinusoidal waves. Written by Hannu Mallat; 1998.
ko: 붕괴하는 사인파를 계산하여 색을 입힙니다. Hannu Mallat 작성, 1998년.
zh_tw: 以計算衰退正弦波為基礎來變換顏色。由 Hannu Mallat 撰寫，1998。
